Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile, yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep birinin beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman güzel bir gülümsemen olacak mı?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek,
uyanıyorum
ve bir gün kendi hayatımı yaşayacağım.
Evet, değerli şeyler asla şekilli olmaz
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
- Operasyonu başlatın!
Sıfır Saati!
Gizli Yaprak Köyü'nün
Yıkımı Başlıyor!
Hokage-sama!
Bana bırakın!
Kazekage-sama!
Neler oluyor?
Hokage-sama!
Gaara!
Birinci Takım, yukarıda.
İkinci Takım, aşağıda!
Lordları koruyun!
Yolumu kesmeyin!
Hokage-sama...
Lütfen... kaçın...
Nihayet sahneye çıkma zamanımız geldi.
Çok uzun zamandır dönüşüm geçiriyoruz.
İçim öfkeyle kaynıyor.
Hepiniz ter kokuyorsunuz!
Hadi ama, hepimiz yoldaşız değil mi...?
Ses Ninjaları...!
Raido...
Hokage-sama'ya destek olmaya gidiyoruz.
Tuzaklara dikkat edin!
Yapın...
Emredersiniz!
- Ninjutsu!
- Dört Alev Formasyonu!
Bariyer!
Kazekage-sama...
Bariyer Ninjutsusu mu?!
Anbu'yu alt edebileceklerini düşünmek...
Onlar sıradan değil...
Burada ne yapıyorsunuz?!
Hokage-sama tehlikede!
Ne baş belası...
Düşmanın Anbu kılığına girdiğini düşünmek...
Demek Genjutsu'yu da o kullandı!
Evet... hata yok.
Bunu beklemiyordum...
Kum Köyü'nün Yaprak Köyü'ne ihanet edeceğini.
Antlaşma sadece düşmanın gardını düşürmek için bir kamuflaj.
Bu küçük savaş oyunu şimdi sona eriyor.
Bundan sonra tarihin seyri değişecek!
Bir savaş başlatıyor musunuz?
Aynen öyle.
Silahlı çözümden kaçınılmalı
ve müzakere yoluyla çözüm aranmalı.
Hâlâ zaman var... Kazekage-sama!
Belki de insan yaşlandıkça barışa bağımlı oluyor...
Sarutobi Sensei!
Sen...
Sadece şanssızlık...
Böyle bir günde nöbetçi olmak.
Chunin Sınavı'nı da izlemek istemiştim.
Şikayet etmeyi bırak.
Chunin Sınavı yılda iki kez yapılır.
Daha birçok kez izleme şansın olacak.
Ama bu yıl Uchiha Klanı'ndan o çocuk katılıyor, değil mi?
Ve ben onu izleyemeyeceğim...
Huzur içinde ölemeyeceğim.
Bu da ne?!
Zamanı geldi! Başlayın!
Çağırma başarılı oldu.
Dev boa!
Hokage-sama'ya hemen haber verin!
Köye girmenize izin vermeyeceğim!
Hemen takviye gönderin!
Emredersiniz!
Kum Ninjaları!
Neler oluyor?
Dur, Gaara!
Onu öldüreceğim...!
Bu savaşı sürdürmenin anlamı yok!
Görevimizi unutma!
Yolumdan çekil...!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Operasyon çoktan başladı!
Dünyada neler oluyor?
Gaara!
Sorun ne?!
Yarası düşündüğümden derin!
Üstelik Çakrası da oldukça tükenmiş!
O halde, şu şeyi kullanmaya ne dersin...?
Bunu hemen yapmak imkansız!
Aptal! Sinyali beklemeden
Mükemmel Ele Geçirme olmaya çalıştığın için oldu bu!
Ne yapmalıyız?!
Gaara olmadan bunu yapmak zorunda mıyız?
Gaara hâlâ gelmedi mi?!
Gaara Kum'un kozudur.
Ne olursa olsun Gaara'nın işini yapmasını sağlamalıyız!
Siz şimdilik ayrılın ve Gaara'nın yaralarına bakın!
Gaara'nın Çakrası yenilenir yenilenmez...
operasyon yeniden başlayacak!
Anlaşıldı!
Ya siz, Sensei?!
Ben o çocukları bastıracağım!
Planınıza göre mi gidecek her şey?
Öyle yapacağım...
Gidin!
Tamam!
Bu partinin ev sahibi Orochimaru mu?
Bilmem... Her neyse, hadi işi kızıştıralım.
Sasuke...
Üzgünüm ama Chunin Sınavı burada bitiyor.
Zaten Chunin seviyesine ulaştın.
Eğer bir Yaprak Shinobisiysen, Yaprak'a hizmet et!
Yani, o pislik Gaara'yı alt etmem gerekiyor, öyle mi?
Öncekinin devamı, değil mi?
Çok fazla kovalamayın.
Bundan sonrası artık bir sınav değil. Gerçek bir savaş!
Yapmam gereken şey ise... aynı!
Geçmesine izin vermeyeceğim!
Sasuke...!
Vay canına...
Gaara'nın kargaşa çıkarmasını fırsat bilip Sasuke'yi alacaktık.
Ama her şey plana göre gitmiyor.
Anlıyorum... Öyle mi?
Yani hedef Yaprak Köyü ve... Sasuke miydi, ha?
Yaprak bu kadar önemli mi?
Daha önemlisi, eğer Gaara uyanırsa,
size çok daha ilginç bir şey gösterebilirim.
Neyse...
Bu inatçılığınız sayesinde Yaprak köşeye sıkıştı.
Bu benim zaferim.
Son ana kadar hiçbir şey belli değildir.
Sanırım sana bunu öğreten bendim...
Orochimaru.
Bu günün geleceğini biliyordum.
Ancak...
Başımı bu kadar kolay vermeyeceğim!
Söylemiştim, değil mi?
Beşinci Hokage'yi bir an önce seçmek daha iyi olur...
Üçüncü Hokage...
çünkü sen... burada öleceksin.
Acaba Chunin Sınavları
nasıl gidiyor?
Acaba Naruto'nun maçı bitti mi?
İlk maç Neji ileydi, değil mi?
Bir şekilde o maçı
kazanmasını istiyorum.
Bu hiç iyi değil!
Bir öğretmen belirli bir öğrenciyi tutmamalı!
Mezun olan tüm öğrenciler onun için değerlidir!
Hepsine eşit şekilde destek olmalıyım!
Ama yine de... Naruto'nun kazanmasını istiyorum...
Naruto için endişeleniyor musun?
Tabii ki...!
Tahmin etmiştim...
S Sizler...
Okul bahçesinde on tur koşmanızı söylemiştim, değil mi?!
Onu çoktan bitirdik.
Siz dalgın dalgın düşünürken, Sensei.
Öğretmenimiz böyleyken ders işlenmez!
O yüzden bugünlük bu kadar!
H Hayır, hayır!
Derse devam ediyoruz.
Acaba o duman da ne?
Sınav alanından geliyor...
Doğu tarafında bir karışıklık yok mu?
Acaba bir şey mi oldu?
Şu Orochimaru...
Ne yapmalıyız?
Takviye göndermeli miyiz?
Hayır... Durumu tam olarak bilmeden
hareket etmek tehlikeli.
Eğer arkasında Orochimaru varsa...
daha da fazla.
Orochimaru...
o kadar tehlikeli biri mi?
Aslında... Üçüncü Hokage'nin öğrencisiydi.
Peki neden Serseri Ninja oldu?
Uzun zaman önce, Dördüncü Hokage seçilirken...
Orochimaru bu görevi üstlenebileceğini iddia etmişti.
Ancak talebi reddedildi.
Ve kısa süre sonra,
o köyden sıvıştı
Orochimaru büyük ihtimalle
Üçüncü Hokage'ye
bu yüzden kin besliyor.
İntikam... öyle mi?
Muhtemelen.
Uzun zaman önce, ben çocukken...
o adamı gördüğümde aklıma şu gelmişti...
İnsana benzemiyordu...
Sanki insan formuna bürünmüş bir şey gibiydi...
Korkunç...
Sadece... korkunç.
Rapor
Yaprak Köyü'nün doğu kapısı yakınlarında dev bir boa ortaya çıktı!
Ve arkasından yaklaşık yüz Kum Ninjası ülkeye sızıyor!
Şu anda civarda devriye gezen Shinobilerimizle
silahlı çatışma halindeler!
Kum...?!
Birinci ve İkinci Takım'ı geride bırakıp doğu kapısına ilerleyin.
Hemen!
- Emredersiniz!
Bu noktayı geçmenize izin vermeyeceğiz!
Oldukça kalabalıklar.
Dikkatsiz davrandık!
Üstelik Hokage-sama da...
Kakashi! Bariyerin içine bak!
Evet.
Ne...?
Orochimaru!
Orochimaru?!
Bu adam neden...?
Yoksa yine Sasuke'nin peşinde mi?!
Sasuke!
Ha?
Orada değil mi...?
Sakura, bir süre orada kal.
Düşman sayısını azaltmaya gidiyorum.
Kahretsin! Hokage-sama için endişeleniyorum ama...
Yukarısını Anbu'ya bırak.
Ayrıca...
Hokage-sama öyle kolay alt edilebilecek biri değil.
Ama...
Sonuçta o Gizli Yaprak Köyü'nün Hokage'si.
Mutluluktan mı ağlıyorsun?
Yoksa...
beni, öğretmenini öldürürken içinde bir parça üzüntü mü var?
Hayır...
Biraz önce çok uykuluydum...
ama şimdi uyandım.
Öyle düşünmüştüm.
Senin kin tutacak biri olmadığını biliyorum.
Ne bir amacın ne de bir motivasyonun var.
Hmm... Sanırım...
Bir amacım var gibi.
Açıklayacak olursam...
Hareket eden şeyleri izlemek ilginç.
Bir şey hareket etmezse hiç keyif almam.
Dönmeyen bir yel değirmeni gibi...
Belki ara sıra bir cazibesi olabilir.
Ama genelde,
ona bakmaya değmez.
Şimdi... "Yaprak Köyü'nü Yok Et" adlı bir rüzgarla
o yel değirmenini döndürmek istiyorum.
Sen hep aynısın...
Sakura!
Genin Sınavı sırasında sana Genjutsu'dan kurtulma eğitimi vermeye
değmiş.
Gerçekten bir yeteneğin var.
Ha?
Genjutsu'yu boz ve Naruto ile Shikamaru'yu uyandır!
Naruto çok sevinecek.
Uzun zamandır ilk kez bir görev alacak.
Görevden kastın ne?
Dikkatli ol...
Dalga Ülkesi'nden sonraki ilk A dereceli görev.
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Evet, havayı içine çek
Yüzünü gökyüzüne kaldır ve zıpla
Yağmur yağarsa mola ver
Rüzgarın seni götürdüğü yere git
Çok fazla pişmanlık
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Göğsümüze kazınan nişanları yontmaya gidelim
Evet, Şov Zamanı, hayat şimdi başlıyor.
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Üzüntüyü rüzgara dönüştür
ve ilerlemeye devam et
Güçlü ilerle
Evet! Bunu bekliyordum!
Sonunda, uzun zamandır ilk A dereceli görev!
Dinleyin, Sakura ve Shikamaru!
Ben sizinleyken kolay olacak.
Ben uyuyan bir aslanı uyandırabilen süper kahramanım.
Sadece Bay Naruto'nun muhteşem performansını izlemeye devam edin!
Sonraki Bölüm: "Tehlike Altındaki Köy: Yeni Bir A Dereceli Görev!"
Hadi! Hadi! Hadi!